Após várias modificações, conseguir rodar.
tinha um problema com a versão do graph, então tentei este link:
https://stackoverflow.com/questions/55496289/how-to-fix-attributeerror-module-tensorflow-has-no-attribute-get-default-gr

Após encontrei um outro problema, em relação a instanciar o modelo e após chamar o graph.
então modifiquei novamente, e aparentemente foi permito rodar 50% da aplicação do modo original.
link: https://stackoverflow.com/questions/64326568/calling-model-predict-in-graph-mode-is-not-supported-when-the-model-instance

Percebi que se eu botar uma palavra como "ablo", dá certo.
mas se eu colocar outras maiores, fica meio improvável dar certo.

cole este código no brownser e verifique o retorno:
http://127.0.0.1:5000?word=ablo&model=FF

